# 1.3 Требования к платформе

Основу веб-платформы составит многопользовательская система с разделением ролей на учеников и преподавателей. 
Каждый пользователь будет проходить процедуру регистрации, в ходе которой потребуется указать базовые данные и выбрать соответствующую роль. После успешной аутентификации пользователям будет предоставляться доступ к функционалу в соответствии с выбранной ролью. Для учеников это поиск преподавателей с последующим планированием занятия, языковые игры, просмотр таблицы лидеров. Для преподавателей – заполнение своего расписания и профиля преподавателя. Общими возможностями являются: просмотр запланированных занятий, заполнение и редактирование личной информации, интересов и целей обучения.
Занятия должны быть реализованы с поддержкой видеосвязи, также на странице занятия должен быть чат, что позволит уведомить о технических неполадках со стороны одного из участников или обмениваться текстовыми материалами.
Поиск преподавателей должен поддерживать фильтрацию по стажу работы, языкам и уровню владения, рейтингу, интересам, целям обучения и прочим параметрам, позволяющим персонализировать обучение.
Для поддержки мотивации пользователей должна присутствовать таблица лидеров по языковым играм и отображение сколько дней подряд пользователь проявлял активность на платформе.
Элементы геймификации должны быть простыми и дружелюбными для пользователей, выполнены в формате небольших викторин.
Управление расписанием преподавателей должно поддерживать как повторяющееся каждую неделю расписание, так и выбор конкретной даты, в которую преподаватель готов проводить занятия.
И ученики, и преподаватели должны иметь возможность отменить занятие если до его начала осталось более 24 часов.
При планировании урока, ученик должен иметь возможность выбрать язык занятия, время проведения, длительность, дату и время из доступных у преподавателя, оставить заметку для преподавателя.
